そして扉が開くよ
青い空に飛行機雲、つないだ手に湧い
てくるパワー、どこだって行けそうだよ
大丈夫
奇蹟だって起こせる
飛行
飛行よ，飛行よ，飛行よ，翼広げ
哎吔，你睇下，邊個得意啊？
哎吔
嗰邊我仲得意啊
好靚哦
睇下梅玲佢好似好開心噉噃
係啊
叫埋佢哋一齊出嚟買嘢
真係好喇
真係喎
我唔到呢個女仔會咁開心㗎，基佬仔
都唔知點解你哋啲女仔
咁鍾意行街買嘢㗎
呢度行下
嗰度行下
你哋試下好似我噉樣匿埋喺度啊
真係好鬼辛苦𠺢嘛
所以我咪一早叫你留喺屋企度囖
但係留喺屋企就可能會錯過咗
啲食好嘢嘅機會㗎喇嘛
係咪啊
基佬仔？
係啊，為咗食啲好嘢
無論去到邊我都會去㗎
仲講講嚟講去都係你個基佬仔餵食吒嘛
喂，你做乜嘢啊？
你哋唔好呆晒噉企喺度啦
快啲繼續行啊
喂，係喇，我哋行啦
夢中嘅小鷹
If you can't make
it， now， even if it's just for a moment
Yeah， no， One
我哋跟住去邊啊？
不如睇戲吖
有套戲，我想睇好耐㗎喇
基佬仔啊
就係呢個game喇
呢個係最新嘅幫傻瓜遊戲
你可以攞到幾多分啊？
呢個幫傻瓜遊戲，我好想玩好耐㗎喇
玩啊，玩
我要玩
我要玩啊
唔得啊
噉樣會畀人見到你㗎
嘅話起碼都由小英你玩畀我睇啊嘛
吓叫我玩
好喇，準備好未啊？
畀心機啊
小英
你一定要打爆機畀我睇啊
喂，你諗住淨係噉樣影呀？
係啊
小英嘅大顯身手真係好少可嘅
所以少少都唔可以錯過嘅
醫生飛啊
哎吔
加油喇
加油啊
哎吔
小智真係冇鬼用啊
哎…
阿杰氣啊
好難搏㗎
哎呢個女仔做乜嘢啊？
哎吔
哎喂
梅玲做乜嘢啊？
唔好掛住望我
呢邊有我嚟應付，你呢就負責嗰邊喇
大啲嘅小冤家
後邊幫佢呢
快啲幫佢
Joey
快啲幫佢啊
幫佢
快啲幫佢喇
小英同梅玲兩個玩上嚟都幾有拍㗎喎
係啊
冇鬼用啊
小英啊
快啲喇
小英啊，幫佢啊…
係啊
你上喇啊
仔細
Ji Sai， Ji Sai
好嘢啊
你喺度做乜嘢啊？
要你等咁耐添？
呢只係我出去買返嚟嘅三葉戒指嚟
呢個大海就係我哋嘅教堂嚟
能夠同自己鍾意嘅人永遠喺埋一齊
實在太好喇
小英
係啊
咩話？
你哋唔覺得呢套戲可憐㗎咩？
唔覺喎，係基佬仔
你根本唔知咩叫做浪漫吒嘛
梅玲啊，你係咪都覺得套戲好浪漫啊？
梗…係喇
小狼啊，你都係噉樣諗個學
我
我…出去買啲嘢啊
喂，小狼啊
哎吔
吖
呢啲嘢就係我收集到嘅古樂卡嚟啊
哎吔
我咁喺度做乜嘢喎？
小狼
哎吔
吐氣實在令人太感動
係喇，小狼、梅玲啊
跟住我哋去邊度啊？
係喇
我嚟咗日本咁耐
有一笪地方我好想去，好耐
我犀利啊
我都係第一次坐呢架火車㗎咋？
乜你未坐過火車㗎咩？
我係話我第一次坐呢架火車，係咩？
你係咪有咩心事啊？
吖
你一直望住嗰度
又唔可以話係咩心事嚟𠸏？
我發咗個夢啊
發夢？
夢裏面，我同基佬仔企喺棟大廈上面
喺嗰度可以望到東京鐵塔㗎
呢個夢你每日都會發嘎？
唔係間中囖
不過近耐就成日都發喇
小龍你嚟嗰日我都有發夢啊
我仲喺夢裏邊見到你啊
跟住遇到官員老師嗰日都發過
乜你個夢同嗰個老師有關嘎？
到咗喇
到咗啦
有乜事呀？
冇咩事啊
對唔住啊，好喇
行喇
真係好高啊
梗係喇
呢座鐵塔有成333米咁高㗎
佢真係好宏偉啊
係啊
木之本同學，你嚟過呢度啦嘛？
唔係啊
第一次嚟㗎咋
不過同夢境一模一樣啊
不過，不過乜嘢咋？
冇嘢，冇乜嘢啊
好喇，入去喇
噉𠸏？
做乜嘢啊？
我我覺得頭先我入嚟嗰陣
好似踩到啲咩嘢噉啊
但係唔見有乜嘢喎
我好想想聯網台度望下
小狼啊
你有冇啲咩古怪感覺啊？
冇啊
唔通係我嘅錯覺？
吳志本同學啊
快啲過嚟啦
都唔知點解
今日好似成日都畀梅玲你嗌住我個名噉嘅
因為木之本同學
你今日成喺度發吽逗囖
你話發吽逗
我話心不在焉就真
我就話小英佢唔係發吽逗
又唔係心不在焉，係擔心緊一啲事
唔係啊，我覺得小英嘅意志好堅定啊
呀？
嗯，到喇…
喂喂，就嚟三門家喇
啊吖喂
呢隻地塔真係好高啊
哎吔
嗰度係我喺夢裏面企嘅地方哦
你係咪見到啲乜嘢啊？
記錄仔啊
如果畀人見到啊，噉點算啦？
呢度又冇人喺度吖？
又係喎
係喇
你嘅面色咁差，發生咩事唧？
因為呢度同夢境一樣啊
我以前明明冇嚟過呢度㗎
點解會噉𠸏？
算啦，夢境呢樣嘢呢
好多時都會係噉㗎喇
不過小英啊
我哋不如過去嗰邊一齊坐低飲杯嘢吖
我想飲橙汁啊
基佬仔梗係要蜜瓜蘇打㗎啦
哎吔
做咩啊？
基佬仔佢，大家等緊你㗎
等陣啊
小六
請問要啲咩飲噉呢？
哥哥
點解你會喺呢度㗎？
做兼職囖
吖
不過你今日唔係要參加足球比賽㗎咩？
哎吔
雪兔哥哥，我都嚟做兼職㗎
吓，咪住先啦，今日係足球比賽嘅
雪兔哥哥仲以外援身份參賽嘅𠻹
因為
我一定要喺小英妹妹你嘅身邊先得𠺢嘛
嗱
你係果汁啊
我都要基佬仔啊
1001858
好嘛？
1002698
你好嘛？
1007100
喂，你哋唔好要小英太過辛苦啊
1012823
我哋知道㗎喇
1014985
究竟發生咩事啊？
1018186
都話㗎啦
1019747
係夢嚟𠺢嘛？
1043277
吖
1046915
噉𠸏？
1048550
係嗰個夢啊
1063365
嗰個人係邊個？
1067366
係邊個啊？
1072647
吖
1090732
官月老師
1094415
究竟…發生咩事啊？
1097734
我喺度做緊乜嘢啊？
1100613
我唔知嘅
1103172
1111929
冇事嘅
1119287
一定冇問題㗎
1128291
吖
1207913
一定冇問題㗎
1219148
你要振作啲啊，小英、小六
1226398
你睇下你嘅左腳下邊啊
1229359
係咩嚟㗎？
1230399
佢係古羅卡呢？
1233240
快啲將佢封印啦
1234881
以我魔力
1236121
隻能夠可以將時間停多一陣㗎咋
1240963
隱藏黑暗力量嘅鎖匙喺我面前
1243644
顯示你真正嘅力量啦
1248285
契約之下
1249486
小英命令你立即解除封印
1264103
恢復你本來嘅真面目啦
1265992
古樂卡
1291004
小六
1293631
1298142
對唔住啊
1299436
如果我可以早啲發覺張古羅卡嘅
1302338
就唔使累你白白嘥咗咁多魔力啦
1305593
唔使咁介意
1307829
我根本冇咩事
1309045
嘥咗咁多魔力，點會冇事喎？
1311241
小六
1317312
講返轉頭吖，頭先真係可險啊
1323740
喂
1324485
你點樣啊？
1325835
吖
1326332
木節本同學，小英
1331254
當時小英你突然間暈咗
1333168
跟住我哋呢就感覺到古羅卡
1335746
所以就即刻知道係古羅卡喺度作怪喇
1339378
但係我哋又完全揾唔到張古羅卡喎
1342816
跟住小龍就發覺
1344339
原來張古羅卡就喺你隻左腳下面咋
1348635
所以今次呢張卡呢係屬於小龍㗎喇
1353557
我對唔住
1358620
Dream之卡
1359941
即係我喺入口之後所睇到嘅嘢
1361901
都係張卡畀我睇嘅夢境
1365662
不過Dream之卡呢
1367102
畀人睇到嘅夢唔係普通嘅夢嚟
1370102
係預知嘅夢，預知嘅夢
1378264
一定冇問題嘅
1471717
今度學芸會があるんだ
1472262
うちのクラスは劇をやるんだって
1472418
ゆきとさんも見に來
てくれるし、頑張らなきゃ
1473586
で、早速リー君と朝練習す
ることになったんだけど、突然砂嵐が
1474599
おい、どうなってんの？
1474677
カードキャプターさくら
1474755
さくらとシャオランと砂の海
1474833
次回もさくらと一緒に出てー